"""
DESCRIPTION:

Berechne verschiedene Aspekte von einem eingegebene Datum:

Prüfe, ob das aktuelle Datum oder ein gegebenes Datum:
- Dein Geburtstag - 'Happy Birthday!!!'
- der vierte Mai in ISO Format - 'may the fourth'
- der 14. März in ISO Format - 'Pi day'
- der vierte Juli - 'fourth of  july'
- der dritte Oktober im deutschen Format - 'Tag der deutschen Einheit'
- ein palindrom Datum in deutschem Format
ist

Gib zusätzlich alle palindrom Daten im Bereich 01.01.2001 und 31.12.2192 aus.
"""